El cliente es una empresa que
tiene una v16 y quiere ampliar su analítica añadiendo a cada apunte
analítico un nuevo campo como concepto analítico.

El cliente podrá mantener (crear, modificar, archivar) sus propios
conceptos aunque por defecto, habrá tres conceptos analíticos:
[MO] Mano de Obra
[MT] Material
[GA] Gastos

Cuando se confirma un presupuesto de compra o de venta, el concepto
analítico introducido en la línea se tiene que llevar a la línea de factura.

Al publicar la factura, cada línea de la factura crea un apunte
analítico, entonces, deberemos nosotros añadir el concepto analítico del
apunte contable al apunte analítico.
